Папака src:

Модуль masks:
Реализуйте в этом модуле две функции:
1)Функцию маскировки номера банковской карты get_mask_card_number.
Функция принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован и отображается в формате XXXX XX** **** XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры, остальные символы отображаются звездочками, номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами.
2)Функцию маскировки номера банковского счета get_mask_account.
Функция принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате **XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними — две звездочки.

Модуль widget:
Функция mask_account_card принимать один аргумент — строку, содержащую тип и номер карты или счета.Аргументом может быть строка типа Visa Platinum 7000792289606361, или Maestro 7000792289606361, или Счет 73654108430135874305. Разделять строку на 2 аргумента (отдельно имя, отдельно номер) нельзя!
Функция mask_account_card принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ" ("11.03.2024").

Модуль processing:
Функция filter_by_state принимает список словарей и опционально значение для ключа state (по умолчанию 'EXECUTED'). Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.

Функция sort_by_date принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки (по умолчанию — убывание). Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (date).

Папака tests:

Модуль masks 

Функция get_mask_card_number: 
Тестирование правильности маскирования номера карты. Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины номеров. 
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты. 

Функция get_mask_account: 
Тестирование правильности маскирования номера счета. 
Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов. 
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные данные, где номер счета меньше ожидаемой длины. 

Модуль widget 

Функция mask_account_card: 
Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет). 
Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции. 
Тестирование функции на обработку некорректных входных данных и проверка ее устойчивости к ошибкам. 

Функция get_date: 
Тестирование правильности преобразования даты. 
Проверка работы функции на различных входных форматах даты, включая граничные случаи и нестандартные строки с датами. 
Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует дата. 

Модуль processing 

Функция filter_by_state: 
Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу state. 
Проверка работы функции при отсутствии словарей с указанным статусом state в списке. 
Параметризация тестов для различных возможных значений статуса state. 

Функция sort_by_date: 
Тестирование сортировки списка словарей по датам в порядке убывания и возрастания. 
Проверка корректности сортировки при одинаковых датах. Тесты на работу функции с некорректными или нестандартными форматами дат. 
Общие аспекты тестирования Фикстуры. 
Для всех тестов создайте фикстуры, которые предоставят тестовые данные для списков словарей, включая различные случаи и комбинации state и date . 
Покрытие тестами. 
Убедитесь, что все ветви кода и исключения, которые могут быть сгенерированы вашими функциями, тестируются.
